OTP - ONE TIME PASSWORD

-Uma senha de uso único ou descartável (“OTP”) consiste em uma curta sequência de números ou caracteres alfanuméricos gerados de forma automática.

-É uma senha válida para apenas uma sessão ou transação de login, em um sistema de computador ou outro dispositivo digital. 

-A vantagem mais importante abordada pelos OTPs é que, ao contrário das senhas estáticas, eles não são vulneráveis ​​a ataques de repetição.

-Em geral, as senhas de uso único chegam para o usuário por um endereço de e-mail ou SMS em um número de telefone previamente 
    cadastrados associados à conta desse usuário. Quando um usuário tenta fazer login colocando o nome de usuário e a senha, também é possível enviar 
    uma OTP para a conta do usuário como uma etapa de segurança adicional. Assim, o usuário receberá a senha de uso único no número de 
    celular cadastrado na conta via SMS ou e-mail e deverá inserir o número ou a série de caracteres para que o login seja concluído com sucesso.